presentación paquetes de licenciamiento
si miramos dentro de la página web
www.fifa.com dentro de la opción tour
por conta pyme en el enlace paquetes de
licenciamiento vemos que se presentan 10
paquetes de licenciamiento diferentes
del sistema conta pm
cada paquete contiene una agrupación
distinta de módulos y herramientas que
permiten a cada usuario escoger la
opción que más se adapte a las
necesidades de la empresa
la gran ventaja de escoger un
licenciamiento por paquetes está en que
insufle imitada cuando genera un paquete
le adiciona principalmente algunas
herramientas del sistema a costo cero
podemos ver que los paquetes se
encuentran agrupados por tres secciones
franja azul para el nivel contador
tenemos allí el paquete contable mínimo
para el contador paquete contable básico
para el contador y paquete contable
total para el contador
tenemos otra franja amarilla para el
nivel pyme comercial
allí tenemos el paquete de gestión
comercial básico tenemos el paquete de
gestión comercial y contable y el
paquete de gestión comercial full
y encontramos otra franja nivel verde
que es para el empresarial en esta
tenemos los paquetes empresarial básico
el paquete empresarial comercial
el paquete empresarial full y el paquete
empresarial costos de producción
estas franjas o secciones actúan como
diferenciadores para que desde el
departamento comercial de in soft se
realicen las recomendaciones a las
empresas o contadores que deseen
adquirir el sistema
y no implica que si una empresa desea
adquirir un paquete que se encuentra por
ejemplo en la sección contador no lo
pueda hacer cualquier tipo de empresa o
persona puede adquirir cualquier tipo de
paquete de licenciamiento
dentro de cada paquete de licenciamiento
se hace una breve pero clara descripción
que indica la utilidad de dicho paquete
vemos por ejemplo este caso
al igual en esa descripción se mencionan
los módulos y herramientas que contiene
cada paquete por ejemplo en esta
situación con el paquete de gestión
comercial y contable nos indica especial
para almacén que desee sistematizar su
facturación o punto de venta comisiones
de ventas descuentos control de
inventarios y cartera y proveedores todo
integrado hacia la contabilidad
ahora nos menciona que incluye dice
incluye automatización de documentos
incluye operaciones de gastos e ingresos
y todo el manejo y control y seguimiento
de cartera y proveedores
podemos ver también los precios que cada
paquete contiene en este caso vemos los
precios en pesos colombianos a los
cuales se les dio adicionar el valor
correspondiente al iva
pero también si damos clic en la opción
ver precios en sede o sea dólares
también los podemos ver los respectivos
precios de cada paquete en dólares
americanos
al momento de consultar los precios de
los paquetes de licenciamiento en la
página web pueden ser diferentes
respecto a los de este vídeo debido a la
fecha de creación de este vídeo y la
fecha de consulta que usted haga en
nuestra página web por lo tanto le
recomendamos ponerse en contacto con
nuestro departamento comercial puede ser
a través del correo electrónico
gerencia punto comercial y con está pyme
puntocom le recuerdo gerencia punto
comercial arroba con está pyme puntocom
para que se le brinde una asesoría
comercial y la cotización formal con los
precios vigentes
otra característica única del sistema es
que no solo puede ser adquirido por
paquetes ya previamente creados por el
departamento comercial de in soft sino
que también cada usuario puede generar
su propio paquete de licenciamiento
personalizado escogiendo los módulos que
realmente va a utilizar y así puedes
tener una licencia totalmente
personalizada
para conocer los diferentes módulos y
precios podemos dar clic en el recuadro
que dice precios por módulos
individuales el cual se explicará
detalladamente en el vídeo presentación
de módulos del sistema